Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* YEAHHHH MAKE SOME NOI- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* 呀哈哈让我们嗨起-{%}
zh_tw: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* 呀哈哈讓我們嗨起-{%}

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}(REALLY...)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（你认真的吗...）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（你認真的嗎...）

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}(YES, I HUNG UP TO STOP UNDYNE FROM DISTURBING YOU.)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（对了， 我得挂掉电话， 免得Undyne吵到你。）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（對了， 我得掛掉電話， 免得Undyne吵到你。）

source: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* YEA- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* 呀- {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* 呀- {%}

source: <18>{#p/papyrus}BEHOLD THE OMINOUS ATMOSPHERE OF THE FACTORY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}看看铸厂里 这不祥的气氛。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}看看鑄廠裡 這不祥的氣氛。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THEY SAY THERE ARE MONSTERS LIVING IN THE PIPES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他们说管道里 住着怪物...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他們說管道裡 住著怪物...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}AND THEY'D BE ABSOLUTELY RIGHT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}说得绝对没错！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}說得絕對沒錯！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SOME MONSTERS DO PREFER A DANK AND DIRTY ENVIRONMENT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}有些怪物确实喜欢 潮湿肮脏的环境。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}有些怪物確實喜歡 潮溼骯髒的環境。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNLIKE ME!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我就不一样！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我就不一樣！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* I hope they don't mind me using the pipes as a jungle gym.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我把这些管子当成攀爬架爬 希望他们不要介意。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我把這些管子當成攀爬架爬 希望他們不要介意。

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* I used to swing on them all the time!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我一直都把这东西 当攀爬架用的！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我一直都把這東西 當攀爬架用的！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE, NO! THOSE POOR, POOR PIPE DWELLERS!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE，哦不！ 好可怜的管道居民啊！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE，喔不！ 好可憐的管道居民啊！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I PREFER THE SANITARY SIDE OF LIVING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我更喜欢在生活中 卫生一点。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我更喜歡在生活中 衛生一點。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}BE CAREFUL WHERE YOU JUNGLE GYM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}以后请轻攀慢爬。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}以後請輕攀慢爬。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}MY BROTHER HAS A STATION HERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我兄弟在这 有一个工作站。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我兄弟在這 有一個工作站。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}INDEED, HE MANS TWO STATIONS AT THE SAME TIME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}事实上， 他同时管理两个站点。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}事實上， 他同時管理兩個站點。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}AMAZING, ISN'T HE?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}很惊人，是吧？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}很驚人，是吧？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HE SLACKS OFF TWICE AS MUCH AS NORMAL!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}他偷懒的次数 是平时的两倍！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}他偷懶的次數 是平時的兩倍！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Sounds to me like he's always watching.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 听起来他没少看啊。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 聽起來他沒少看啊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}AH, YES... ALWAYS WATCHING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}啊，对...没少看。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}啊，對...沒少看。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}ALWAYS WATCHING A VARIETY OF ONLINE VIDEO CONTENT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}确实没少看网上的视频 啥的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}確實沒少看網上的影片 啥的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/3}* ... I wonder if he's a fan of Mew Mew Space Adventure.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/3}* ...我想知道他是不是 《喵喵航天行》的粉丝。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/3}* ...我想知道他是不是 《喵喵航天行》的粉絲。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}YOU'RE MISSING THE POINT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}那不是重点！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}那不是重點！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WE WAKEFUL FOLK COULD ONLY DREAM OF SUCH SLOTH...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我们醒着的人只能 梦想拥有这样的 懒惰...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我們醒著的人只能 夢想擁有這樣的 懶惰...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}EVEN UNDYNE'S BEEN CAUGHT IN SANS'S BAD HABITS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}就连UNDYNE都被SANS的 坏习惯影响了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}就連UNDYNE都被SANS的 壞習慣影響了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* I have NOT!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我没有！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我沒有！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... JUST DON'T WATCH IT ON THE JOB, OKAY?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...上班的时候别看，行吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...上班的時候別看，行嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Okay!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 好啦！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 好啦！！

source: <18>{#p/papyrus}WHAT'S IN YOUR DIMENSIONAL BOX?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}你的次元箱里 有什么？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}你的次元箱裡 有什麼？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}ACTUALLY, DON'T TELL ME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}实际上， 不用告诉我。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}實際上， 不用告訴我。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}THAT'D BE A BLATANT VIOLATION OF YOUR PRIVACY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}不然就是公然 侵犯你的隐私了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}不然就是公然 侵犯你的隱私了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ... yeah, you're right.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...啊，还真是。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...啊，還真是。

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* Wait, no! * I want to know!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 等等，我撤回！ * 我想知道！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 等等，我撤回！ * 我想知道！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* You! * What've you been hiding, punk!?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 你！ * 你都私藏了什么啊，小混蛋！？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 你！ * 你都私藏了什麼啊，小混蛋！？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}NOTHING! THAT'S WHAT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啥也没有！ 就这样！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啥也沒有！ 就這樣！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* I wasn't asking you.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 谁问你了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 誰問你了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ... eh, I'll just search the dimensional storage array later.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...呃，你要是不告诉我， 我待会自己去查 维度储存组。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...呃，你要是不告訴我， 我待會自己去查 維度儲存組。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHAT!? THAT'S A THING?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啥！？ 那玩意真存在啊？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啥！？ 那玩意真存在啊？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I GUESS THE ITEMS DO HAVE TO GO SOMEWHERE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我就说物品肯定不能 放进去就凭空消失了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我就說物品肯定不能 放進去就憑空消失了...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... AT LEAST TELL ME IT'S NOT "DOG RESIDUE."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...至少告诉我 不是“狗剩”就行。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...至少告訴我 不是「狗剩」就行。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}JUST BETWEEN YOU AND I...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}别跟别人说啊...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}別跟別人說啊...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}UNDYNE DOESN'T ACTUALLY WANT TO STEAL YOUR STUFF.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}UNDYNE其实不是真的想 偷你的东西的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}UNDYNE其實不是真的想 偷你的東西的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Me? Stealing? * Pfft, I dunno what you're talking about!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我？偷他东西？ * 噗，你说啥呢！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我？偷他東西？ * 噗，你說啥呢！

source: <18>{|}{#p/papyrus}SEE? SHE'S NOT- {%}
zh_cn: <18>{|}{#p/papyrus}看见了吧？ 他没有-{%}
zh_tw: <18>{|}{#p/papyrus}看見了吧？ 他沒有-{%}

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I'd only steal from someone who ISN'T the bravest punk around!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我只会偷那种怂包的 东西啦！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我只會偷那種慫包的 東西啦！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I'd only steal from someone who ISN'T the nicest punk around!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我只会偷那种不友好的 小混蛋的东西的啦！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我只會偷那種不友好的 小混蛋的東西的啦！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... SO YOU'D STEAL FROM ME, THEN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...那你为什么偷我东西？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...那你為什麼偷我東西？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Don't overthink it!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 别想太多啦！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 別想太多啦！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THEY SAY IT'S BEST TO LET SLEEPING DOGS LIE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我总听别人说， “生活就如白云苍狗， 飘忽不定。”
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我總聽別人說， 「生活就如白雲蒼狗， 飄忽不定。」

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}BUT, TRUTHFULLY, I DISAGREE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我就纳闷了， 白云那么轻，怎么能 藏住一只狗呢...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我就納悶了， 白雲那麼輕，怎麼能 藏住一隻狗呢...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AFTER ALL...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不过， 我倒知道这里 藏着一只狗...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不過， 我倒知道這裡 藏著一隻狗...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}A GOOD DOG SHOULD VALUE HONESTY ABOVE ALL ELSE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}她应该就在 你的附近！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}她應該就在 你的附近！

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* That reminds me...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 说起来...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 說起來...

source: <25>{#p/undyne}{#f/9}* ... one of my top guards, Doge, quit her job today.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/9}* ...我的一位高级部下Doge 今天辞职了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/9}* ...我的一位高級部下Doge 今天辭職了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHY? WAS SHE DISHONEST!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}哦！ 他们说的“白云藏狗” 指的是她吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}喔！ 他們說的「白雲藏狗」 指的是她嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Actually, she's one of the most honest dogs I know.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呃，白云里藏没藏狗我不知道， 但她确实是一位宝藏队员。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呃，白雲裡藏沒藏狗我不知道， 但她確實是一位寶藏隊員。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* I think I just went a little hard on her.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 她对我一直忠心耿耿... 是我待她不周了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 她對我一直忠心耿耿... 是我待她不周了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AH... WELL...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}啊...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}啊...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}YOU CAN JUST APOLOGIZE TO HER LATER, RIGHT?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}那就... 找个机会和她道个歉， 咋样？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}那就... 找個機會和她道個歉， 咋樣？

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ... yeah, I guess that's a good place to start.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...好， 确实是个不错的起点。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...好， 確實是個不錯的起點。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IF ONLY THE DOG UNDER MY SINK HAD SUCH PRIORITIES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是我水槽下面的 那条狗有这样的 优先权就好了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是我水槽下面的 那條狗有這樣的 優先權就好了...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}WHEN IN DOUBT, JUST TALK IT OUT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有顾虑就直接问。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有顧慮就直接問。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}WORKS EVERY TIME!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}这招总是很有效！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}這招總是很有效！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}WATCH OUT FOR THE ANCIENT HUMAN PYLON PUZZLES!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}小心古人的 塔架谜题！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}小心古人的 塔架謎題！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THOUGH RUDIMENTARY IN THEIR METHOD OF CONSTRUCTION...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}虽然他们的建造方法 很简陋...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}雖然他們的建造方法 很簡陋...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}THEIR DESIGN IS NOTHING SHORT OF PERPLEXING!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但是设计却很复杂！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但是設計卻很複雜！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IT'S A WONDER WE MONSTERS CAN SOLVE THEM AT ALL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我们这些怪物 能解决这些谜题 可真是个奇迹。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我們這些怪物 能解決這些謎題 可真是個奇蹟。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* That makes sense. * Humans themselves are the same way...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 这是怪物的智慧。 * 换做人类就不行了...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 這是怪物的智慧。 * 換做人類就不行了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* Waging that perplexing war over something so stupidly simple.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 他们为了这点小破事就 跟我们发动了战争， 真是够蠢的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 他們為了這點小破事就 跟我們發動了戰爭， 真是夠蠢的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... WELL THAT GOT DARK FAST!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...塔们也架不住 这样折腾啊！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...塔們也架不住 這樣折騰啊！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ... thankfully, we've got this really nice human to offset it!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...幸好，咱 有个超棒的人类 来挪这些塔架！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...幸好，咱 有個超棒的人類 來挪這些塔架！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}NOW -THAT- I CAN GET BEHIND.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}这回我【总算】 不用亲自出马了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}這回我【總算】 不用親自出馬了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I WONDER IF HUMANS STRUGGLE WITH MONSTER PUZZLES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我好奇人类会不会 被怪物的谜题难住。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我好奇人類會不會 被怪物的謎題難住。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HEH! NOT ALL HUMANS ARE BAD!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哈！人类也不全是坏的！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哈！人類也不全是壞的！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}MY BROTHER CAME BY HERE THE OTHER DAY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我兄弟前几天 来过这里...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我兄弟前幾天 來過這裡...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SAYING HE HAD TO DROP SOMETHING OFF.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}说他得送点 东西过来。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}說他得送點 東西過來。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I ASKED HIM ABOUT IT, AND HE ISSUED ME A CHALLENGE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我问他要送什么， 他给了我一个挑战...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我問他要送什麼， 他給了我一個挑戰...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}A RIDDLE ABOUT A VERY "CHEESY" JOKE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}说要让我想 一{@fill=#ff0}支世{@fill=#fff}俗的笑话。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}說要讓我想 一{@fill=#ff0}支世{@fill=#fff}俗的笑話。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I think I know what he meant, Papyrus.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我应该知道它是什么意思， Papyrus。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我應該知道它是什麼意思， Papyrus。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHAT!? WHAT WAS IT?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啥！？ 说来听听？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啥！？ 說來聽聽？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Oh, come on. * You know your brother better than anyone.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊，得了吧。 * 我还能有你了解你兄弟啊？ 你不想解就直说嘛！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊，得了吧。 * 我還能有你了解你兄弟啊？ 你不想解就直說嘛！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Solving this one should be a piece of cake!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* {@fill=#ff0}但高{@fill=#fff}手可不能临阵脱逃啊！ Papyrus！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* {@fill=#ff0}但高{@fill=#fff}手可不能臨陣脫逃啊！ Papyrus！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}HMM... A CHEESY RIDDLE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}呃... 芝士谜语...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}呃... 芝士謎語...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}A PIECE OF CAKE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}搭配上蛋糕...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}搭配上蛋糕...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I'LL GET BACK TO YOU WITH THE ANSWER SOON!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}等我想到答案了 很快就来找你！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}等我想到答案了 很快就來找你！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}MORE OFTEN THAN NOT, A PUZZLE MAY BE UNSOLVABLE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}通常情况下， 如果你没花时间 好好读牌子的话...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}通常情況下， 如果你沒花時間 好好讀牌子的話...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IF YOU DON'T TAKE THE TIME TO READ THE SIGNS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}你可能是解不开 谜题的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}你可能是解不開 謎題的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}YOU'D THINK INTUITION WOULD BE ENOUGH, BUT... NO!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你以为仅凭直觉就 可以了，但是... 完全不够！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你以為僅憑直覺就 可以了，但是... 完全不夠！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... I'VE BEEN EMBARRASSED THIS WAY MANY TIMES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...我已经没少 因为这个尴尬了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...我已經沒少 因為這個尷尬了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Yeah, having to read signs kinda stinks.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 是啊，逼人读牌子，有够烦。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 是啊，逼人讀牌子，有夠煩。

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* I just throw spears at the receiver and call it a day!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 换做我就直接把矛往 接收器上丢，收工！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 換做我就直接把矛往 接收器上丟，收工！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WON'T THAT BREAK THE PUZZLE FOR EVERYONE ELSE!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}那谜题不就坏了吗！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}那謎題不就壞了嗎！？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Surprisingly, no.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 没坏，我也很惊讶。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 沒壞，我也很驚訝。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Human-made puzzles are even more resillient than THEY are.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 人造谜题比人类还要耐磨。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 人造謎題比人類還要耐磨。

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* Trust me. * I've TRIED to break them on purpose.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 信我。 * 我也不是没试过故意破坏。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 信我。 * 我也不是沒試過故意破壞。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I'VE SAID IT BEFORE, AND I'LL SAY IT AGAIN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我以前说过， 我还要再说一遍。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我以前說過， 我還要再說一遍。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}READ! THOSE!! SIGNS!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}读！ 标！！ 牌！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}讀！ 標！！ 牌！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AND DO NOTE THE RISING EXCLAMATION POINT COUNT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}注意我的感叹号 用得越来越多。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}注意我的感嘆號 用得越來越多。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}IT MEANS IT'S VERY IMPORTANT!!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}意思就是说这 非常重要！！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}意思就是說這 非常重要！！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WELL, YOU KNOW WHAT THEY SAY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}呃，一句老话说得好...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}呃，一句老話說得好...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}IF YOU CAN'T BREAK THEM, SOLVE THEM!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}砸不坏，就解开！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}砸不壞，就解開！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THOUGH, THAT DOES PUT US BACK AT SQUARE ONE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}真是绕了好大一圈。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}真是繞了好大一圈。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}SIGNAL STARS ARE PRETTY NEAT, HUH?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}讯星真的很厉害， 对吧？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}訊星真的很厲害， 對吧？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THOUGH, THEY ONLY RESET PERIODICALLY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不过，它们会 周期性地重置。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不過，它們會 周期性地重置。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}UNTIL THEN, ONLY A SINGLE MESSAGE IS SAVED...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}在重置之前， 只能保留一条消息...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}在重置之前， 只能保留一條訊息...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* So that's why my messages to Alphys aren't getting through.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 所以我想传给Alphys信息的 计划才失败了的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 所以我想傳給Alphys資訊的 計畫才失敗了的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}YOU USED A SIGNAL STAR FOR THAT!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你用讯星给ALPHYS传过 信！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你用訊星給ALPHYS傳過 信！？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}OH... UNDYNE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}噢... UNDYNE...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}噢... UNDYNE...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* What? * I thought it'd send the message on demand!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 怎么？ * 我就还以为它知道要给谁 说呢！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 怎麼？ * 我就還以為它知道要給誰 說呢！

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* That's how they used to work, right??
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 讯星以前不就是这样的吗？？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 訊星以前不就是這樣的嗎？？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}AH, NOT EXACTLY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}啊，其实不是。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}啊，其實不是。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WHEN WE FIRST DISCOVERED THEM GROWING HERE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他们刚发芽的时候...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他們剛發芽的時候...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}THEY WERE A LOT MORE RECEPTIVE TO NEW SIGNALS!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}他们就很容易受到外界 影响！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}他們就很容易受到外界 影響！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THEN, AS THEY GREW OLDER, THEY BECAME SLOWER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}然后，他们一点点生长， 接收信息的速度也越来 越慢。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}然後，他們一點點生長， 接收資訊的速度也越來 越慢。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Huh. * Fascinating!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 哈。 * 真迷人！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 哈。 * 真迷人！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* I guess I'll have to come up with something else, then.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 那我得换个法子了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 那我得換個法子了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THIS PHONE CALL -PROBABLY- WON'T BE RECORDED.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这通电话 【应该】不会被录下来吧。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這通電話 【應該】不會被錄下來吧。

source: <18>{#p/papyrus}THERE USED TO BE A BRIDGE HERE, BUT IT COLLAPSED.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}这里以前有一座桥的， 但是桥塌了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}這裡以前有一座橋的， 但是橋塌了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}HOPEFULLY THEY'LL BUILD A NEW ONE SOON...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}希望他们很快能 建一座新桥...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}希望他們很快能 建一座新橋...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}RIDING ON A FLIMSY FLOATING PLATFORM IS FEAR-INDUCING!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}站在一个脆弱的 浮动平台上 太吓人了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}站在一個脆弱的 浮動平臺上 太嚇人了！

source: <18>{#p/papyrus}I HEARD THE WORKERS HERE BUILT A BRIDGE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}我听说这里的工人建了座桥。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}我聽說這裡的工人建了座橋。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THANK THE COSMOS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}谢宇谢宙...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}謝宇謝宙...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I'VE HAD MY FILL OF FLIMSY FLOATING PLATFORMS!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我已经受够 浮动平台了！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我已經受夠 浮動平臺了！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* You just don't know how to have fun.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 那是你不懂享受。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 那是你不懂享受。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}YOU HAVE A JETPACK, SO YOU CAN'T FALL OFF.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}那可不么， 我可没有火箭背包。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}那可不麼， 我可沒有火箭背包。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I HAVE NO SUCH GUARANTEES!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我掉下去可咋办！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我掉下去可咋辦！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Would it be so much to get you to live a little?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 人生只有这点乐趣， 你甘心吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 人生只有這點樂趣， 你甘心嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/4}* Even if you DID fall off, it's not like you'd get hurt.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 你就算掉下去了， 也摔不死。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 你就算掉下去了， 也摔不死。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* You'd just... float around for a while.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 撑死也就...四处飘几天。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 撐死也就...四處飄幾天。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* And then I'd come and rescue you with my jetpack!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我会用喷气背包 捞你上来的！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我會用噴氣背包 撈你上來的！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I'LL TAKE MY CHANCES WITH THE BRIDGE, THANK YOU!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我会用桥试试运气的， 谢谢你！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我會用橋試試運氣的， 謝謝你！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}NOTHING QUITE LIKE THE SAFETY AND SECURITY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}没有什么比一座...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}沒有什麼比一座...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}OF A SOLID, STABLE, SOUNDLY- DESIGNED BRIDGE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}既坚固，又稳定， 设计又合理的桥 更安全的了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}既堅固，又穩定， 設計又合理的橋 更安全的了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}A TRUE TESTAMENT TO SUPERB ENGINEERING!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}这是对一流工程 技术的真正证明！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}這是對一流工程 技術的真正證明！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THE FIRST TIME I SAW THIS ROOM, I WAS TRULY AMAZED.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}当我第一次看到 这个房间时， 我真的很惊讶。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}當我第一次看到 這個房間時， 我真的很驚訝。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}SO MUCH SO, THAT I COULDN'T FIND MY WAY OUT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}惊讶到，我找不到 出去的路了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}驚訝到，我找不到 出去的路了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... NOT TO MENTION THE TRAPS!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...就更别说这里的 陷阱了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...就更別說這裡的 陷阱了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Oh yeah, I forgot about those things...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊对，我都给那些玩意忘了...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊對，我都給那些玩意忘了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Eh, most people know the way through. * It'll be fine.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 呃，反正人们基本都知道 怎么走。 * 不会有事的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 呃，反正人們基本都知道 怎麼走。 * 不會有事的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}THIS SEEMS LIKE A RECIPE FOR DISASTER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}听着八成会出事。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}聽著八成會出事。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Don't worry about it. * In fact, it's been kinda handy!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 别担心啦。 * 其实，还挺方便的！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 別擔心啦。 * 其實，還挺方便的！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* I think the canine unit even started using it as a training ground.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我觉得犬卫队都开始 把那当训练场了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我覺得犬衛隊都開始 把那當訓練場了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AND HOW DOES THAT WORK, EXACTLY?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}到底是怎么训练的？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}到底是怎麼訓練的？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* It's something about "tactical temptation avoidance?"
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 好像是什么“战术性诱惑回避”？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 好像是什麼「戰術性誘惑迴避」？

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* They put treats behind the trap paths, and the dogs try to avoid them.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 他们在有陷阱的路后面 放了点零食，然后让狗狗们试着 避开那些零食。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 他們在有陷阱的路後面 放了點零食，然後讓狗狗們試著 避開那些零食。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I TAKE IT BACK. IT'S NOT A RECIPE FOR DISASTER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我收回之前“八成会出事” 的观点。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我收回之前「八成會出事」 的觀點。
